# Техническое решение для приложения Hookah app
>Мобильные бизнес-приложение — это в первую очередь пользовательский интерфейс для взаимодействия с внешним сервисом.

При разработке технической документации на проект это стоит обязательно учитывать, так как интерфейс нагляден и на его основе проще проводить разделение проекта на разделы. Да и сама модель предметной области очень хорошо описывается интерфейсом — в ней необходимо учитывать в основном те данные (и их производные), которые вводятся пользователем, отображаются на экране и управляют его поведением. Бизнес-сценарии также напрямую завязаны на поведение пользовательского интерфейса.
### Функционал приложения
* **Регистрация и авторизация пользователей**

При первом входе в приложение будет всплывать два варианта выбора: владелец и клиент.<br>
Если выбор основывается на клиенте, то пользователь получает доступ списку кальянных и их содержимому.<br>
При выборе "владелец" пользователю нужно зарегистрирвать профиль и оформить свою кальянную **(Платная функция).**

* **Клиент**

Клиент, опционально, может зарегистировать профиль по номеру телефона, для получения дополнительных возможностей:

1. Ставить оценку кальянной
2. Оставлять комментарии, но не более 1-го в день без подписки
3. Редактировать профиль
4. Пополнять баланс
5. Оформлять подписки

Не зарегистрированный клиент сможет пользоваться информацией о кальянных, но не сможет никак с ними взаимодействовать.

* **Владелец**

Владелец обязательно регистрирует свой профиль по номеру телефона, оформляет подписку на личный кабинет своей кальянной:

1. Редактирование адреса кальянной
2. Изменение логотипа
3. Добавляние/удаление/редактирование видов табаков.
4. Добавлять/удалять/редактировать персонал, работающий в этой кальянной.
5. Повышать рейтинг кальянной **(Платная функция).**
6. Доступ к функциям зарегистрированного клиента.

* **Модератор**

Модератор имеет доступ ко всему функционалу приложения, имеет возможность удалять или редактировать профили/кальянные и редактировать их.

* **Система поиска и выбора кальянной**

Клиентам предотсавляется возможность вводить в строку поиска название кальянной.<br>
Выбирать город, который поддерживает приложение.<br>
Использовать фильтр по городам или радиусу от место положения.

* **Подписки и платные функции**
1. Отключение рекламы **(Для всех зарегистрированных клиентов).**
2. Подписка на личный кабинет кальянной **(Только владельцам).**
3. Повышение рейтинга кальянной **(Только владельцам).**
4. Безлимит на комментарии **(Для всех зарегистрированных клиентов).**

### Прототип приложения

Разработать прототип(дизайн макет) в Figma.<br>
Рабочий макет "на коленке": https://denisgolicin.github.io/ItDiLabHookahApp/
